# Drive Parts

Drive Parts - это веб-приложение, разработанное для автоматизации управления заказами, учета остатков на складе и управления списком клиентов в магазине. Оно представляет собой удобную административную панель, которая помогает эффективно управлять различными аспектами вашего магазина.

## Установка

Для установки Drive Parts на локальной машине, выполните следующие шаги:

1. Склонируйте репозиторий с помощью команды:
   git clone https://github.com/9xxdpxx6/drive_parts.git

2. Перейдите в директорию проекта:
   cd drive-parts

3. Установите необходимые зависимости:
   npm install

4. Запустите приложение:
   npm start

5. Откройте браузер и перейдите по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000) для доступа к админ-панели Drive Parts.

## Использование

Админ-панель Drive Parts предоставляет следующие функции:

- Управление заказами: Создание, редактирование и отслеживание статуса заказов. Возможность просмотра информации о заказчиках, адресах доставки и оплаты.

- Учет остатков на складе: Ведение инвентаря товаров, обновление количества и цен. Уведомления о нехватке товаров.

- Управление списком клиентов: Добавление, редактирование и удаление клиентов. Хранение контактной информации и истории заказов клиентов.


## Контакты

Если у вас возникли вопросы или предложения по улучшению проекта, вы можете связаться с нами по электронной почте: 9xxdpxx6@gmail.com.


Благодарим вас за использование Drive Parts! Мы надеемся, что наше веб-приложение поможет вам эффективно управлять вашим магазином.

